Mana Ters Yansıma Tersinlemesi!
(İplik Kıyıcı)
İplik Kıyıcı!
Kime...
...ufaklık diyordun?
- Harika!
- İmkansız...
En keskin kılıç bile Geese'nin derisini çizemezken, bir şekilde...
Angelica'yı hafife alma. Bu...
Bir vücut manipülasyon tekniği.
Bunu manasız, çıplak elinle mi yaptın?
Bu hareketin adı İplik Kıyıcı.
Bu hareketi öğrenmeni istiyorum.
Siz iki canavar imkansızı istiyorsunuz.
İmkansız değil.
Usta Rick bile yapabiliyor.
Ama...
Yine de, ben bile bu kadar keskin bir kesik atamam.
Püf noktası, havayı hissedip ucunu hafifçe sallamak.
Havayı hisset...
...ve ucunu hafifçe salla...
Evet, bunu öğrenebilirsem...
Zamanında tam olarak öğrenemedi, ama...
Kendi kendine çalışmaya devam etti,
ve Mana Ters Yansıma Tersinlemesi'ni katınca,
kendi yorumuyla başardı.
Bu, manayı vücutta geçici olarak depolayıp
anlık olarak normalden fazla güç çıkarmak.
Vücuda epey yük bindiriyor,
ama bir ay süren cehennem gibi antrenmanlardan sonra çocuk oyuncağı.
Blink Adımı kullanarak İplik Kıyıcı'nın gerektirdiği hızı telafi etti.
Bu sadece Angelica'nın kullanabildiği özel bir hareket.
Bu iyi gitti.
Tüh.
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinde atıyorsa♪
(En Güçlü Parti Tarafından Ölümüne Eğitilen
Ossan Çaylak Maceracı, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur yukarı♪
♪Rüyaların hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Varlığımın kanıtı♪
♪Vazgeçer miyim?
Bununla yetinir miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Hadi bakalım, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Çorak topraklarda açın, maceracılar♪
♪Çorak topraklara yelken açın, maceracılar♪
(9. Bölüm: Doğuştan Harika Dahî)
İplik Bıçak!
Çok sinir bozucusun!
Bu bende işe yaramaz!
İplik Bıçak!
Oldukça ilginç bir hareket.
Kahretsin!
Dilediğin kadar dene,
sonuç değişmeyecek!
Artık kendimi tutmayacağım!
Kusura bakma, Snape!
Bu kadar ilginç bir ava karşı
kendimi tutamam!
Eğleneceğim!
Vay be, her zamanki gibi dengesiz.
Bu... hiçbir şey!
Ani Adım - Iota!
İplik--!
Daha değil! Ani Adım - Iota!
Bundan sıkıldım artık.
Ani Adım, öyle mi?
Bu kadarını gördükten sonra,
nasıl yapıldığını çözdüm.
Ne--
Sıradanları lime lime ezmek
harika bir his!
- Angelica...
- Artık anlamışsındır.
Geese'nin gücü gerçekten muazzam.
Ben bir dövüşçü olarak
adım duyurduğumda,
farklı bir anneden olan Geese ile
ilk kez tanıştım.
Ve sonra...
Beni açık ara yendi,
kesinlikle öyle.
Hemen emekli olmaya karar verdim.
Geese, dövüş için gereken her şeyle
doğmuş bir dahî.
Gerçek bir canavar.
Kaç yıl eğitilirse eğitilsin,
adi bir sıradanın varabileceği yer
işte burası.
Suçu, daha iyi bir seni doğuramayan
işe yaramaz anne babanızın üstüne atın.
Oops, anne baban zaten
geberip gitmişti, değil mi?
Görünüşe göre ailen de
senin kadar çöp.
Belli ki Bayan Angelica, bu turnuvada
şike yaptığımdan şüpheleniyor,
ama benim böyle kirli oyunlara
ihtiyacım yok.
Yani diyorsun ki...?
Turnuva başlamadan önce,
sponsor kotasından katılan bir hiç kimsenin
kazanacağını kimse beklemiyordu, değil mi?
Bu yüzden tüm yüksek oranlarla
Geese'in kazanacağına bahis oynadım.
Hadi bakalım!
Ne oldu, seni sıradan piç?!
O bahsettiğin "emeğinin karşılığı" nerede?!
Oops, karnına vurmamam gerektiğini unuttum.
Angelica...
Bu acımasız.
Sınırlarına dayanmış olmalı...
Kaybetmeyeceğim...
Kırıldığın o anı görmeye bayılıyorum,
ne yaparsan yap,
bir sıradanın bir dahiyi
yenemeyeceğini anladığında!
Kaybetmek istemiyorum...
Ölçeğim...
Daha...
Kahretsin, yanlış hamle.
Böyle yaparsan,
seni öldürmek istememe sebep olursun!
Dur! Maç çoktan bitti!
Y-yeter! Maç bitti!
Geese kazandı!
Birisi beni ıskalattı mı...?
Bu küstahlığı yapan herif...
...sensin, öyle mi?
Bayan Angelica...
Bir kıza böyle şeyler yapılmasını
izleyemem.
Hey, attığın güzel atıştı, hödük.
Avımı avlıyordum,
sen de gelip mahvettin.
Bir şeyler söylesene, olur mu?!
Sakin ol.
Seni burada yenmenin bir anlamı yok.
Seni kalabalığın önünde ezeceğim.
Yarın için sabırsızlanıyorum.
Vay canına.
T-tek vuruşta bitti!
Bunu kim tahmin edebilirdi ki?!
Rick Gladiatol kazandı!
Ağır yaralandı,
tedavisi biraz zaman alacak,
ama hayati tehlikesi yok.
Anlıyorum.
Cehennemi bir antrenmandan geçti
ve hayat tarzından ve hayallerinden
asla vazgeçmedi.
Bu yenilgi onu çok üzmüş olmalı.
Broughston da tek vuruşla kazandı!
Dövüşlerine bir sanat eseri bile diyebilirsiniz!
Bay Broughston!
Her zamanki gibi muhteşemsin, Patron!
Amanın! Mylene temiz bir vuruş yapmayı başardı!
Ancak fatih dimdik ayakta!
Kelvin Urwolf kazandı!
Bugün de formunda değilsin, ha?
Ve işte, 113. Yumruk Kralı Turnuvası'nın ilk dördü!
Şampiyonluğu kim kazanacak?!
Yarınki yarı finali kaçırmayın!
(Parıltı)
Angelica!
- İyi misin şimdi?
- Evet...
Broughtson seni iyileştirdi mi?
Kendini zorlama.
Kutsal büyüyle iyileşmek her şeyi düzeltti gibi görünebilir,
ama vücudunun derinlerindeki hasar ve yorgunluk hala duruyor.
Anlıyorum...
Pekala, ben gidiyorum.
Üzgünüm...
Karşılıksız bir şekilde beni eğitmek için uğraştın...
Ama benim gibi yeteneksiz biri sadece vaktini boşa harcıyor...
Çok üzgünüm...
Angelica...
Bana dayatılan soylu kadın rolüne isyan ettim,
sonra kendi ayaklarımın üzerinde yürümeye çalıştım...
Hayallerimi kavrayabileceğimi
kanıtlamak istemiştim...
Belki de Snape'in teklifini kabul etmek
o kadar da kötü değildir.
Belki bana iyi davranır
ve rahat bir hayat sürerim.
Hayır, özür dilemesi gereken
asıl benim.
Elinden gelen her şeyi yaptığın
şüphe götürmez.
Geese'nin gücünü öngörememek
benim hatamdı.
Üzgünüm.
H-hayır, öyle değil...
Bu maçı dikkatle izlemeni istiyorum.
Şu anki eğitiminin ötesinde
neler başarabileceğini göstereceğim.
Ha?
Ötesinde mi...?
Ve şimdi, yarı final vakti geldi!
İlk maçımız,
Geese Resurrect vs Rick Gladiatol!
Finale kim yükselecek?!
Hey, kadın iyi durumda mı?
Onun için doğru şeyleri yapamadığım
için özür dilediğimi söyle.
Ne?
Eğer onu öldürseydim,
hayatının geri kalanını
yeteneksiz olduğunu düşünerek
acı çekerek geçirmek zorunda kalmazdı.
O yüzden söyle ona,
onu öldüremediğim için özür dilerim.
Yarı finallerin ilk maçı başlıyor!
Dövüşe başla!
Gel bakalım!
Tüm o çabalarının nasıl
boşa gittiğini göster bana!
Duyuyor musun, sıradan herif?!
Sen...
Demek bir dahi, sıradan birinin
yumruğuyla sarsılır, ha?
Çabuk ayağa kalk.
Böyle acınacak haldeyken
sana tekrar vuramam.
Seni piç!
Tesadüfen bir vuruş yaptın diye
bu kadar havalanma!
İşe yaradı mı?
Geese'nin çelik gibi vücuduna karşı?
Ne kadar güçlü bu adam?
Hayır, o saldırıda neredeyse
hiç güç kullanmadı.
Usta Rick, bir vücut manipülasyon
tekniği kullandı.
Chi Saldırısı yaptı.
Bu hareketin etkisi dış vücuda değil,
içe işliyor.
(Chi Saldırısı)
O ejderha ırkı çocuk ne kadar güçlü olursa olsun,
mükemmel zamanlamayla vurulduysa...
Eh, epey canını yakmıştır.
Şimdi pes etsen de sorun değil.
Siktir git!
Sakın beni hafife alma!
Ejderha ırkı doğal güçlendirme büyüsü!
Dragon Forze!
Oh?
Al bakalım!
Anlıyorum.
Yani bu maçı böyle mi oynayacaksın, Rick?
O Dragon Forze güçlendirme büyüsü...
Gördüğüm kadarıyla,
çok fazla mana tüketiyor.
Kesinlikle.
Geese hiç mana eğitimi almadı,
ve bu onun doğuştan sahip olduğu kadar.
Yaa.
Mana kapasitemin düşük olması yüzünden
ne kadar sorun yaşadığımı bilmiyor musun?
Benim sorunum değil.
Kendi berbat ebeveynlerini suçla.
Hayır, onu geçeyim!
Chi Saldırısı!
Çelik Beden.
O saldırı işe yaramaz.
Al bakalım!
Sadece İplik Bıçağı değil,
Chi Saldırısı bile...?!
Sessizliğe büründü kalabalık.
Bir dahiyle sıradan biri arasında
kimin kazanacağı çok belli.
Sonuç belli,
ama yine de üzüldüm.
Anlıyorum, yani sana göre durum bu.
Ne ima ediyorsun?
Rick, bu maçı nasıl gördüğümüzü
umursamıyor.
Angelica.
Önemli olan,
senin bu maçı nasıl gördüğün.
Bunu ye!
Dayanıklılığın da epey iyi.
Sonunda nefesin kesilmeye başladı.
Neler oluyor...?
Nasıl oluyor da
senden bir damla kan bile akmıyor?!
Bu, vücut manipülasyon tekniklerinden biri,
Akışkan Darbe.
Darbeleri iç organlarıma dağıtan bir teknik.
Yani,
neredeyse hiç hasar almadım.
Bu ne cüret...
Yani bütün bu zaman boyunca
kendini mi tutuyordun?!
Tam olarak değil, ama yanlış da sayılmaz.
Bu maçta,
fiziksel yeteneklerimi Angelica'nın
seviyesine göre sınırlandırdım
ve elimden gelenin en iyisini yaptım.
Benim seviyem?
Bu doğru.
Yine de ilk vuruşta öfkesine yenik düştü.
Rick için bu maçta en önemli şey kazanmak değil.
Asıl önemli olan, gerçek potansiyelini göstermen, Angelica.
Başka bir deyişle, bu dövüş
seninle Geese arasındaki
hayali bir rövanş maçı.
Benimle böyle oynamaya nasıl cüret edersin...?
Bu kadar, seni kesinlikle öldüreceğim!
Kendini zorlama.
Hareket etmeden önce kalan
enerjini bir düşün.
Çelik Beden!
Sağlam Yumruk!
Ani Adım!
Al bakalım!
Chi Saldırısı!
Çok yorgunsun,
tüm o büyüler berbat oldu.
Bunun neden olduğunu anlamıyorsun, değil mi?
Sonuçta, hiç yorgunluk sınırına
gelecek kadar çalışmadın.
Hayır... Bu imkansız...
Bu, Bay Rick'in Geese'den bile
daha büyük yetenekleri olduğu anlamına mı geliyor?!
Kesinlikle öyle değil.
O herhangi bir sıradan insan kadar sıradan.
Neden bahsediyorsun, yaşlı adam?
Onda yetenek denebilecek bir şey yok.
Hepinizin böyle demesi için
ne kadar yeteneksiz olabilir ki?
Aslında, antrenmana çok geç yaşta başladığı için,
sıradan bir insandan bile daha alt seviyede.
Peki nasıl oluyor da Geese gibi bir dâhiyi
ezebiliyor?!
Cevabı biliyorsun, değil mi Angelica?
Evet.
Daha önce hiç yorulmadın,
bu yüzden yorgunken nasıl hareket edeceğini
tabii ki bilmiyorsun.
İşte bu yüzden tekniklerin başarısız oluyor.
Çaba harcayanlar, yorgunluklarına rağmen
antrenman yapmaya devam eder.
Ta ki artık kıpırdayamayana kadar.
Yorgunluk sonrası kazanılan güç,
kişinin gerçek gücüdür.
Kahretsin... Kahrolası!
Evet, sen gerçek bir dahisin.
Hiç çaba harcamadan doğal yoldan
bu kadar güçlü oldun.
Ancak bir dahi olarak,
sen sadece 1. seviye bir dahisin.
Gerçek dahiler, doğal fiziklerini ve
duyularını her şeyin ötesinde cilalarlar.
Biliyorum, çünkü 100. seviye...
Hayır, 1000. seviye dahiler gördüm.
Gerçeğin ta kendisini,
istediğimden de yakından gördüm.
Kendini dünyanın en güçlüsü
sanıyor olabilirsin,
ama aslında sadece yenemeyeceğin
biriyle karşılaşmadın.
Dünya hayal ettiğinden daha büyük,
Küçük Göletteki Kertenkele Bey.
Sinir bozucu... Çok sinir bozucusun...
Çok kahrolası sinir bozucusun!
Ejder halkına özgü
zirve güçlendirme büyüsü!
Dragon Recourgeon!
Bu tam anlamıyla bir ejderha!
Evet, ejder halkının ataları
kadim ejderhalardır.
Sadece onların kanını çağırdı.
Geliyorum!
Ne? Sadece bir sinek vızıltısı gibiydi.
Sanki tüm vücudu metalden yapılmış gibi.
Saldırıları da daha hızlı!
Vay canına, gerçekten inanılmaz
bir vücutla donatılmışsın.
Kazanabileceğimi sanmıyorum.
Sonunda bunu anladın, salak.
Evet, anladım.
Ne yaparsam yapayım, şu anki Angelica
sana karşı kazanamaz.
Ama bu narin bir kızın iri bir adama
karşı kazanamayacağı için mi?
Sadece fiziksel fark yüzünden
pes mi edecekti?
Elbette, öyle olmadığı zamanlar da var.
Ve o zamanlarda, elinden gelen her şeyle
antrenman yapacaktır.
Ne?
Altı ay.
Dokuz ay.
Kahretsin!
On iki ay.
Onu göremiyorum...
Çok hızlı...
Bu, şu an yapabileceğimden çok daha üst bir seviye,
ama işte bu, Blink Step'in hareketinin ta kendisi!
Bu... Bu...
O cehennemi bir yıllık eğitimden geçtikten sonra sahip olduğum güç!
Sıradan çabaların, doğuştan gelen
fiziksel farkı asla aşamaz.
Delice bir çaba göstermeye
devam edecek kadar çılgın olmalısın!
Cehennemi bir ay dayanıp sonra kaybetmek mi...
Yoksa zaferi talep edip bir cehennemi yıl daha eklemek mi...
Hangisine...
..yatıyor terazin?
Ne saçma bir soru.
Benim terazim zaten tek tarafa yatıyor!
Şimdi ne yapacaksın, Geese?
Bu savaşı kazanmanın tek yolu, iradenle mücadele etmek.
Ama bu, hep küçümsediğin bir şeydi.
Eğer bunu yapabilirsen, ben de yüzleşirim.
Neden böyle aptalca bir şey yapayım ki?!
O zaman bunu bitirme zamanı.
Kes sesini, kes sesini, kes sesini!
Kapa çeneni, şu basit herif!
Püf noktası, havayı hissedip...
...ucundan hafifçe savurmak.
Thread Slicer!
Bu hareketi bir türlü yapamıyorum.
Fazla güç kullanıyorum.
Reanette olsaydı,
rakibini temizce ikiye ayırırdı.
Angelica ile maçın gelecek yıla kalmadığına şükür.
Rick Gladiatol kazandı!
♪Ne zaman bulacağım acaba♪
♪İçimde uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcadım♪
♪Önüme geçen arkadaşları bile kıskandım♪
♪Aptalca, rüyaların kendiliğinden geleceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle olmuyor♪
♪Neredeyse düşeceğim yolları seçtim♪
♪Belki de rüyalarımdan kaçıyordum♪
♪"Artık hayal kurmak için çok geç"♪
♪Diyor kalpsiz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (öğrettin bana)♪
♪(Daha güçlü olabileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve benden daha mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
Unutur oldum♪